Hacer un arreglo de estructuras llamado “atletas” para máximo 10 atletas, en el que se solicite al usuario 
los siguientes datos: nombre, país y número de medallas obtenidas.

Cada que el usuario termine de proporcionar los datos de un atleta, se deberá preguntar si desea agregar 
otro y si aún hay espacio, solicitar la información.

Cuando el usuario llene el arreglo o ya no quiera agregar más atletas, se deberá imprimir en pantalla el 
nombre, país y número de medallas del atleta que ha ganado el mayor número de preseas.